Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berhenti di situ.
Jangan mendekat.
Letakkan pisaunya.
Menyerahlah sekarang.
Kami hanya mencuri dari pedagang
dan pejabat kaya.
Kau polisi kecil,
mengapa mempertaruhkan nyawamu untuk ini?
Hukuman tidak mengenal pangkat.
Hadiah tidak merindukan rakyat jelata.
Hukum yang utama.
Itu tugasku.
Berikutnya,
mari kita lihat apakah polisi itu
masih bisa mengikuti
nada yang benar itu.
Bersama!
Wanita kotor!
Serang bersama!
Kamu menang.
Kami hanya menangkap yang ini.
Pencuri lainnya
lolos.
Kamu sungguh mengesankan.
Tidak, tidak.
Itu Nona Gu
yang turun tangan untuk membantu.
Qin Yu berhasil lolos dari bahaya.
Baru saja,
Aku mendengar apa yang kamu katakan.
Kemudian,
Terima kasih, Constable.
Untuk melindungi yang tidak bersalah.
Polisi Qin,
Sungguh suatu kebetulan.
Nona Gu.
Merindukan,
kamu pergi kemana?
Guru sedang mencari Anda.
Ini untukmu.
Itu "bo".
Benar, Nona Gu.
Aku mendengar orang itu
terampil dalam musik, catur,
kaligrafi, dan melukis—
Nona tertua di Gu Manor.
Benar-benar seperti makhluk abadi yang terusir.
Tapi aku bertanya-tanya
keluarga bangsawan mana yang akan dinikahinya.
Itu "musik".
Benar lagi.
Polisi Qin,
hati-hati terhadap cuaca dingin.
Nona Gu.
Terima kasih.
Omong-omong,
pencuri lainnya
masih belum tertangkap.
Anda harus berhati-hati.
Nona, apa ini?
Jangan katakan apa pun dulu.
Mari kita periksa latar belakang mereka terlebih dulu.
Apa yang terjadi?
Jangan bergerak!
Mundur!
Biarkan dia pergi!
Mendekatlah dan aku akan membunuhnya.
Jika bukan karena kalian berdua,
saudaraku pasti bisa lolos terakhir kali.
Itu hanya sedikit uang yang dicuri.
Mengapa memburu kami sampai akhir?
Kita bisa membicarakan ini.
Mari bernegosiasi.
Ini rumahku.
Kau benar-benar pikir kau bisa lolos?
Jika aku tidak bisa melarikan diri,
Aku akan membawamu turun bersamaku.
Nona Gu,
apakah kamu baik-baik saja?
Ibu.
Ayah.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Tutup mulutmu!
Kau tak tahu malu!
Kehilangan reputasi adalah hal yang kecil,
tapi Anda mempermalukan nama keluarga Gu.
Itu sungguh tidak bisa dimaafkan.
Guru Gu,
apa maksudnya ini?
Qin Yu menerobos masuk ke Gu Manor pada malam hari.
Seorang pencuri berteriak "tangkap pencurinya."
Aku sudah menangkapnya.
Ayah.
Fuyi.
Tidak apa-apa.
Ayo kita
pergi.
Ke mana?
Tubuh Wu Ma—
Mengapa begitu ganas?
Dia hanya seorang gadis muda.
Mendengar dia meninggal mendadak
karena dirasuki setan.
Jadi keluarganya tidak akan menguburkannya.
Kami menemukan jasadnya
di kuburan massal.
Di sanalah kami menemukan jasadnya.
Apakah Anda sudah mengetahui jadwal Nyonya Gu?
Dia pulang ke rumah
untuk mengunjungi keluarga malam itu.
Namun dalam perjalanan pulang,
Nyonya Gu
pergi ke Desa Fenghe.
Dia diracuni arsenik.
Buktinya kuat.
Nyonya Gu pasti pergi ke Desa Fenghe
dan belajar sesuatu di sana.
Pasangan itu
tumbuh terpisah karenanya.
Gu Songbai membunuh istrinya karena ini.
Selain Nyonya Gu,
Wu Ma, yang bersamanya,
juga harus mengetahui kebenaran.
Apa itu mungkin?
itu membuat Gu Songbai
melakukan tindakan sembrono seperti itu?
Permintaan terakhir Nyonya Gu
adalah agar Gu Shuyin dan Qin Yu
melarikan diri bersama.
Tapi istri Yang Kaizhi
adalah Gu Shuyin palsu.
Qin Yu tidak mengetahui hal ini.
Apa yang perlu kita ketahui sekarang
adalah tempat Gu Shuyin yang sebenarnya
benar-benar pergi.
Hanya satu orang yang mengetahui kebenarannya.
Pemakamannya akan segera diadakan.
Putri dan menantu laki-laki harus kembali.
Apakah Anda ingin menjelaskan
kepada Yang Kaizhi?
tentang Gu Shuyin palsu?
Kalian semua—
Siapakah kamu sebenarnya?
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Kau membunuhnya.
Kamu juga meracuni Wu Ma.
Jika bukti dari kedua badan ini
tidak cukup,
kita bisa bertanya di Desa Fenghe.
Hari itu, Nyonya Gu
apa sebenarnya yang dia pelajari
di Desa Fenghe?
Itu semua karena dia tidak punya rasa malu.
Itulah sebabnya keluarga kami mengalami musibah ini.
Saya disandera.
Qin Yu mencoba menyelamatkanku.
Cukup!
Jika bukan karena Qin Yu,
bandit itu tidak akan berani menyentuhmu.
Gu Shuyin.
Apakah Anda masih memiliki rasa malu?
Kami membesarkanmu untuk menjadi orang yang pendiam.
Bukan untuk mempermalukan dirimu sendiri.
Anda memberi tempat berteduh dan bunga kepada orang yang rendah hati.
Keluarga Gu kita tidak mampu menanggung aib itu.
Qin Yu dan saya tidak pernah melewati batas apa pun.
Menguasai.
Putri kami selalu penurut.
Pasti itu Qin Yu.
Dia mendekatinya dengan sengaja.
Itulah sebabnya putri kami tersesat.
Salahkan Qin Yu untuk semua ini.
Jangan marah pada putrimu.
Jadi akulah yang menyakitinya.
Sayalah yang mendekatinya.
Jelas itu aku.
Akulah yang punya perasaan padanya.
Jika kau harus menghukum seseorang, hukumlah aku.
Jangan menyeret orang lain ke dalam hal ini.
Hanya seorang polisi biasa,
berani mengingini
seorang wanita dari keluarga bangsawan.
Bahkan jika kamu memukulinya sampai mati,
dia tidak akan dirugikan.
Dan kamu.
menurut mu
Aku tidak berani menghukummu?
Jika keluarga Yang belum melamarnya,
Aku akan menenggelamkanmu karena rasa malumu
di kolam dahulu kala.
Ayah.
Jadi Anda benar-benar ingin Qin Yu mati.
Kalian semua harus ingat
status Anda sendiri.
Ini...
Ayah.
Ibu.
Jika kamu membiarkan Qin Yu keluar dari penjara,
Saya akan menikah dengan keluarga Yang.
Mendukung suamiku dan membesarkan anak-anak.
Lupakan masa lalu.
Jika tidak,
Maafkan aku karena tidak berbakti.
Shuyin, jangan lakukan itu!
Menguasai.
Tolong katakan sesuatu!
Ini...
Ini adalah putri baik yang kamu besarkan.
Untuk seorang pria yang sangat rendah hati,
dia mengancam orangtuanya dengan bunuh diri.
Bagus.
Jika kamu ingin pergi,
kalau begitu pergilah.
Kamu tidak layak menjadi putri Gu.
Ayah tidak akan peduli
tentang kehidupan atau kematian seorang putri.
Tetapi...
Bagaimana dengan keluarga Yang?
Keluarga Yang ingin menikah
Putri sulung Gu Manor, Gu Shuyin.
Jika aku mati,
Bagaimana Anda akan menjelaskannya?
Bagaimana Anda akan mencapai status keluarga Yang?
Bagus.
Kamu sungguh sesuatu.
Ayah.
Aku hanya mohon padamu untuk mengampuni nyawa Qin Yu.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Aku hanya akan menjadi putrimu yang baik.
Aku akan dengan senang hati
Jadilah pionmu untuk menghidupkan kembali keluarga.
Kamu mempermalukan dirimu sendiri,
bukankah itu cukup?
Dan kamu masih berani
untuk mengancam saya?
Apakah menurutmu keluarga Yang?
benar-benar menghargai Anda sebagai pribadi?
Itu hanya karena kamu seorang Gu.
Hari ini,
Aku akan memilih seorang gadis dari cabang samping
yang mirip kamu.
Mulai sekarang,
Dia akan menjadi Gu Shuyin.
Menguasai.
Shuyin adalah darah daging kita sendiri!
Diam!
Tidak masalah siapa yang melahirkan.
Yang penting adalah
dia melayani keluarga.
aku takut
masalah yang tidak terduga.
Jadi aku berbohong pada Nyonya,
mengatakan aku yang mengirim orang malang itu ke Desa Fenghe.
Mengurungnya.
Aku bahkan memalsukan tulisan tangannya
untuk menulis surat kepada Nyonya.
Dengan cara itu,
lima belas tahun berlalu dengan damai.
Sampai saat ini,
Saya mengizinkannya pulang untuk mengunjungi keluarga.
Mendadak,
dia diam-diam pergi ke belakangku
dan pergi ke Desa Fenghe.
Tunggu...
Apa maksudmu berbohong padanya?
Apa yang kau lakukan pada Gu Shuyin?
Di dunia ini,
tidak mungkin ada dua Gu Shuyin.
Dia darah dagingmu sendiri.
Nyonya Gu pergi ke Desa Fenghe, tidak menemukan siapa pun.
Setelah bertanya-tanya,
dia tahu kau telah membunuh Gu Shuyin.
Dia menghadapimu dengan marah di rumah.
Takut terbongkar,
Kamu langsung membunuhnya.
Dan membungkam Nanny Wu juga.
Lalu menyalahkan semuanya pada hantu dan roh.
Dia menyerangku terlebih dulu.
Kembalikan nyawa putriku!
Aku akan melawanmu sampai akhir!
Keluar!
Aku akan melawanmu!
Aku akan mencekikmu!
Mencekikmu! Mencekikmu!
Keluarga Gu kami
tidak bisa memiliki
seorang putri sah tanpa rasa malu.
juga bukan wanita gila.
atau seorang tuan yang telah membunuh.
Sekarang,
tidak ada bukti yang tersisa.
Selama kamu mati,
di dunia ini,
tidak ada seorang pun yang akan peduli tentang ini.
Kamu benar-benar berpikir kamu pintar.
Yiru.
Membunuh dua orang sekaligus.
Kau anjing tua yang lemah, kau tidak akan mampu melakukannya.
Komplotannya sudah mengaku.
Dan Anda masih mengklaim tidak ada bukti.
Berbicara.
Di mana makam Gu Shuyin?
Seseorang yang sangat pemberontak dan tidak berbakti,
Saya tentu tidak akan menguburkannya di makam keluarga.
Baru saja membuangnya ke samping.
Kuburan massal.
Anjing liar telah memakan sisa-sisa tubuhnya.
Buktinya kuat.
Tangkap mereka.
Beritahu mereka
untuk menjatuhkan hukuman yang berat kepada mereka.
Tidak ada permohonan yang akan berhasil.
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk keluarga Gu.
Aku tidak malu di hadapan leluhurku.
Tidak malu di hadapan leluhurku.
Bagus.
Lalu turun
dan memohon pujian mereka.
Hormati leluhur.
Saya pikir Qin Yu, untuk Gu Shuyin.
telah diam-diam melindungi Yang Kaizhi selama bertahun-tahun.
Bahkan sampai mati, dia mengingat kebaikannya.
Itu sudah bergerak.
Namun tanpa diduga,
Gu Shuyin, untuknya
juga telah menyerahkan segalanya.
Selama bertahun-tahun,
Jika Qin Yu pernah bertemu Gu Shuyin sekali,
itu tidak akan berakhir
dengan orang lain yang menuai hasilnya.
Di matanya,
Gu Shuyin sudah menikah.
Seseorang seperti dia
tidak akan pernah melanggar aturan.
Dia sudah meninggal sekali.
Mengapa harus berpegang pada aturan sekarang?
Kali ini,
kami akhirnya mengumpulkan mimpi dua orang,
tetapi tidak dapat menyelesaikan keduanya.
Sungguh disayangkan.
Itu normal.
Jika semuanya bisa diselesaikan,
tidak akan ada penyesalan.
Dan tidak ada obsesi.
Untunglah,
kami sudah mengumpulkan enam.
Kita hampir sampai.
Dan kali ini kita mendapatkan sesuatu.
Qin Yu dibunuh.
Mungkin itu musuhnya.
Atau seseorang yang menargetkan Masyarakat Lan Hai.
Kita harus menemukan Shen Changfeng dengan cepat.
Jika dia juga dibunuh,
kita akan mendapat masalah.
Orang yang membunuh Qin Yu—
Menurut Anda apa tujuan mereka?
Mungkinkah ada hubungannya dengan pria misterius itu?
Tidak yakin.
Anda mengejar mereka hari itu dan tidak menemukan apa pun.
Ketika aku kehabisan,
tidak ada seorang pun yang tersisa.
Saya tidur cukup lama.
Siapa yang tidak setuju?
Ketika kamu tidak ada,
Aku sungguh merindukanmu.
Bagaimana benda ini bisa sampai di sini?
Benar-benar ada lorong makam di dalam.
Apa yang saya cari
pasti ada di sana.
Kami setuju
hanya untuk menggali kuburan.
Masuk ke dalam makam
biaya tambahan.
Tempat ini berhantu.
Tempat ini benar-benar berhantu.
Jika Anda ingin menggali, lakukanlah sendiri.
Aku tidak akan mati bersamamu.
Bunuh saja dirimu sendiri.
Aku—Sialan.
Ketemunya.